каждое призвание персонажа приносит ресурсы в зависимости от левела

изменить craft_number у кровати
в начале игры должны быть доступны стул, кровать, и можно легко получить стол, унитаз, раковина.

родовое гнездо сначала халупа с одной комнатой, потом дворец с несколькими комнатами, гаражом

клонировать персонажа за большую сумму
взять приемного ребенка за большую сумму

ачивка: близнецы - двое, трое, четверо
ачивка: семь детей

случ.события: лотерея +1000

семейный бизнес - профессии, изготовление предметов для родового гнезда, картинка одна, заполнение частей картинки разными цветами - свой стиль у каждого предмета, изготовленного семьей

имя из базы (ссылка)
к именам добавить отчества
предложить случайную фамилию при генерации
ачивка известные люди (фио)

лог событий? - на один ход. family.levelLog

города, привязка к местности и ресурсам для бизнеса?
общий проект, например, построить школу в городе, все предметы в школе кем-то подарены школе.
частные школы, университеты, развитие персонажей

одежда? в зависимости от Body

питомцы?

ТЕСТЫ

При добавлении appearance надо изменить
добавить новую модель и репозиторий
свойства класса character
добавить таблицу в бд
добавить картинки для м и ж
добавить значения в messages
пройтись по set и get head например
messages.tooltip и список параметров к нему
addNewFamily.html
raceappearanceform
admincontroller apperance and race


родовое гнездо
комнаты:
    гостиная
    спальня
    кухня
    столовая
    гардероб(украшения)
    ванная
    кабинет (оружейная)
    библиотека
    гараж
    бассейн
    сад
    галерея

ветки развития  баллы развития (один за уровень или подарки)
    мебель	    1
    техника	    3
    посуда	    8
    искусство	10
    сантехника	7
    одежда	    4
    ювелир	    10
    оружие	    40
    машины	    10

каждую вещь можно купить за баллы, один проект дается бесплатно, остальные можно купить за деньги (сюда попадают и проекты игроков)
сделав пять-десять айтемов какой-нибудь вещи, можно купить лицензию на проект этой вещи и уже тогда добавить свой проект в базу. за каждый купленный проект будут начисляться деньги
