отображение роста
!!!ограничить количество возможных пар. например тоже до семи

familyLog обновлено - дата, просмотрено - дата. если обновлено > просмотрено, подсветить зеленым то, что позже просмотрено. и сделать просмотрено текущим.

достижение -когда получено

интеллект и т.п. наследуется числом между мамой и папой. повышать постоянно с помощщью школ. и временно тоже можно повышать

раса тоже должна приносить ресурсы

уровень дома через раз прибавляет 1 к кол-ву пар

здания для семьи:
администрация +1 возможность создать пару
банки - кредит на ход, депозит на ход
дет.дома - взять приемного ребенка

здания для персонажа:
школы +навыкам интеллект +1 на первом уровне, инт+1 и хар+1 или инт+2 на втором уровне, и так до третьего уровня. как уровни дома, так и уровни учреждений
развлечения +1 ребенок, +5% к плодовитости
медицина - исправление обычной части тела, или генная модификация на какую-то опр.часть тела, клонирование персонажа

сортировка невест:
    по умолчанию: по расе, по призванию, по цене
    только по цене
фильтры:
    раса
    призвание
    гм черта - например, все невесты с гм-ушами

зависиомсть от наполнения дома предметами. можно ресурсами, можно деньгами. можно ввести процент наполнения дома вещами и от него уже премии на работе или ресурсы от призвания, или пложовитость повышена.
	            комфорт	+ к зп	+ к плодовитости
хижина	        10	0	0
маленький домик	20	2	1
уютный домик	30	4	2
средний дом	    40	6	3
большой дом	    50	8	4
особняк	        60	10	5
усадьба	        70	12	6
фазенда	        80	14	7
вилла	        90	16	8
дворец	        100	18	9




разобрать предмет, получив половину ресурсов

создание нового проекта
переключение между семьями

уменьшить процент многодетности

в начале игры должны быть доступны стул, кровать, и можно легко получить стол, унитаз, раковина.

ачивка: близнецы - двое, трое, четверо
ачивка: семь детей
ачивка: дворец заполнен

случ.события: лотерея +1000

имя из базы (ссылка)
к именам добавить отчества
предложить случайную фамилию при генерации
ачивка известные люди (фио)



города, привязка к местности и ресурсам для бизнеса?
общий проект, например, построить школу в городе, все предметы в школе кем-то подарены школе.
частные школы, университеты, развитие персонажей
город, постройка новых зданий, которые открывают доступ к домам высокго уровня
заводы, которые обеспечивают +1 ресурсов в зависимости от призвания

связь генетика-крафт?
расовые предметы?

! комната для обладателей ачивок первый новорожденный. комната для эльфов, предметы эльфийской аттрибутики. расовые комнаты не влияют на строительство следующего дома.
вещи для расовых комнат изучаются тоже только после получения ачивки.

craft_branch добавить строки: эльфийские предметы, оркские предметы...
room: добавить столбцы type: usual, rare и type_param: id ачивки расы у rare комнат (может еще какие комнаты будут в зависимости от ачивок)

! если на текущем уровне есть эльф, то он приносит ресурс при наличии какой-нибудь вещи
одежда? в зависимости от Body

! стена почета. вне зависимости от домов, комнат и интерьера. просто находится будет во вкладке Дом.
если есть ачивка, то она открывает место (вещь), куда можно поставить расовый предмет. При добавлении новой семьи проверяем все ачивки и добавляем craft_things. На странице крафта их
нельзя купить, но в списке есть.
У вещи может быть несколько проектов, но все они будут приносить или ресурс, или вешать бафф на расу
craft_branch добавить строку: расовые предметы
thing: 'эльфийский атрибут', 'орочий атрибут', ...
на стене почета есть шесть мест, куда можно вставить вещи из ветки "расовые предметы".
на вкладке крафт, если ткнули в изученный эльфийский атрибут, появляются доступные проекты, покупаем, мастерим. получаем item. его можно поставить в одно из шести мест. то есть не опираясь на room_interior.

! расовый предмет
craft_branch добавить строку: расовые предметы
things: расовый предмет
projects: эльфийский медальон, орочий топорик

!!! projects добавить столбец раса - есть проекты для всех, а есть только для эльфов. если у игрока нет ачивки "эльф", он не может купить такой проект. если есть, то может купить и изготовить item.
каждый item по проекту для эльфов будет приносить персонажу расы эльф +1 дерева
проекты должны на картинке иметь эльфийскую атрибутику
при создании проекта игрок может указать для какой расы вещь, только из тех, что имеет сам игрок.

питомцы?

ТЕСТЫ - регистрация 100 игроков, логин, ходы, случайный выбор невест, статистика сколько денег на каждом уровне

При добавлении appearance надо изменить
добавить новую модель и репозиторий
свойства класса character
добавить таблицу в бд
добавить картинки для м и ж
добавить значения в messages
пройтись по set и get head например
messages.tooltip и список параметров к нему
addNewFamily.html
raceappearanceform
admincontroller apperance and race

сделав пять-десять айтемов какой-нибудь вещи, можно купить лицензию на проект этой вещи и уже тогда добавить свой проект в базу. за каждый купленный проект будут начисляться деньги

новые расы:
русалка (зеленые волосы, тело с рыбьим хвостом)
нави (из аватара) - синие волосы, сверхвысокие, большие глаза

новые предметы:
кофемашина