родовое гнездо сначала халупа с одной комнатой, потом дворец с несколькими комнатами, гаражом

клонировать персонажа за большую сумму
взять приемного ребенка за большую сумму

ачивка: близнецы - двое, трое, четверо
ачивка: семь детей

случ.события: лотерея +1000

семейный бизнес - профессии, изготовление предметов для родового гнезда, картинка одна, заполнение частей картинки разными цветами - свой стиль у каждого предмета, изготовленного семьей

имя из базы (ссылка)
к именам добавить отчества
предложить случайную фамилию при генерации
ачивка известные люди (фио)

лог событий? - на один ход. family.levelLog

города, привязка к местности и ресурсам для бизнеса?
частные школы, университеты, развитие персонажей

одежда? в зависимости от Body

питомцы?

ТЕСТЫ

При добавлении appearance надо изменить
добавить новую модель и репозиторий
свойства класса character
добавить таблицу в бд
добавить картинки для м и ж
добавить значения в messages
пройтись по set и get head например
messages.tooltip и список параметров к нему
addNewFamily.html
raceappearanceform
admincontroller apperance and race


родовое гнездо
комнаты:
    гостиная
    спальня
    кухня
    столовая
    гардероб(украшения)
    ванная
    кабинет (оружейная)
    библиотека
    гараж
    бассейн
    сад
    галерея

