способности: интеллект, ?
профессии, зарабатывание денег
    образование дается начальное, игрок может проплатить среднее и высшее
    призвание наследуется от отца 40%, от матери 40% или случайно 20%
    интеллект, харизма, творчество и сила наследуется от родителей: случайное число от меньшего показателя до большего показателя +-5
    в зависиомсти от призвания, образования и показателей интеллекта, харизмы, творчества и силы выбирается профессия.




клонировать персонажа за большую сумму
взять приемного ребенка за большую сумму

родовое гнездо сначала халупа с одной комнатой, потом дворец с несколькими комнатами, гаражом

семейный бизнес - профессии, изготовление предметов для родового гнезда, картинка одна, заполнение частей картинки разными цветами - свой стиль у каждого предмета, изготовленного семьей

имя из базы (ссылка)
к именам добавить отчества
предложить случайную фамилию при генерации
ачивка известные люди (фио)

лог событий?

города, привязка к местности и ресурсам для бизнеса?
частные школы, университеты, развитие персонажей

одежда? в зависимости от Body

ТЕСТЫ

При добавлении appearance надо изменить
добавить новую модель и репозиторий
свойства класса character
добавить таблицу в бд
добавить картинки для м и ж
добавить значения в messages
пройтись по set и get head например
messages.tooltip и список параметров к нему
addNewFamily.html
raceappearanceform
admincontroller apperance and race
