ГЕНЕТИКА, КРАФТ, ТОРГОВЛЯ, ТВОРЧЕСТВО

* favicon
* сколько раз куплен проект и сколько вещей по нему изготовлено - статистика
* метрика
* регистрация с капчей
* пользовательское соглашение
* подитика конфиденциальности
* админка: вид комнаты с установленными вещами

* перезалить папку графики
* кредит
* перевод денег между семьями, начиная с пятого уровня, ограничение в какую-то сумму
*! смена пола
*! вещь в доме крафтить прям в окне дома.
* правила отрисовки каждоый вещи. например, прикроватная тумба должна иметь поверхность на 45 пикселе сверху
* тестирование новых проектов от пользователя

***
- там на первом же ходу предлагается баф генной модификации. и я сразу убилась в эти модификации. а денег и ресурсов стало мало из-за этого, потому что ради нужного гена скрещивала с мелкими. может этот генный баф дарить хотя бы ходу на пятом?
- Можно сделать ограничение в количестве семей.. например 5... с возможностью удаления семьи... но с отсрочкой, например, сутки.
- так вот про рынок невест. невесты общие для всех. надо может стимулировать продавать нужных невест. к примеру у меня будет много невест, я продам тех что подороже любых, получу свои бабки да и все. а какую-то требуемую модификацию не продам, по лени или специально.
  может сделать что бы не все деньги шли сразу, а к примеру часть сразу, а вторая после того, как ее купят. или сделать заявки на невест. к примеру мне нужна бледная, я заявку оставляю, а саша увидела заявку, и выставляет бледную и получает деньги сразу, или больше денег
  ну т.е. тогда будет смысл выводить нужных девочек для продажи. и баф на больше девочек станет еще более значимым
  вот мне нужны определенные невесты, а их нет... и либо сидеть надеяться. либо идти самой выводить. т.е. я никак не могу их попросить даже
***



! маленькие значки 15 пк ГМ-изменненых частей тела
! новые проекты-баффы и производства к ним: чистота крови: запрет ген.мода; смена пола;

- обучение

- автом.тестирование

- баланс
повысить образование должно быть выгодно (переход нач-ср должен быть хотя бы +350)


- доработка

просмотр выставленных своих невест

- нововведения (непроработанные)
питомцы
ввести в маркет количество продаваемых и количество покупаемых, чтоб по три раза не тыкать
ген мод должен срабатывать только на обычных чертах (а то к телу бабочки применяется тело бабочки)
конкурс на лучший дом, можно податься на конкурс в течение недели, следующая недея - голосование, за голосование участнику дается премия. победителю - премия.
familyLog обновлено - дата, просмотрено - дата. если обновлено > просмотрено, подсветить зеленым то, что позже просмотрено. и сделать просмотрено текущим.
случ.события:
    заболевание -% от общей суммы заработка - вероятность выпадения зависит от зданий в городе, базовое 50%
        выбирается случайный "свой" персонаж на уровне
        60% простуда -20%
        25% перелом -25%
        15% ЧМТ -30%
    кража количество украденных вещей - вероятность выпадения зависит от зданий в городе, базовое 50%
        выбирается случайная вещь в доме или здании
        60% мелкий воришка - 1 вещь
        25% моешнник - 2 вещи
        15% опг - 3 вещи
    пожар количество установленных вещей - вероятность выпадения зависит от зданий в городе, базовое 50%
        выбирается случайная комната в доме или здании
        70% упавшая свеча - четверть
        20% короткое замыкание - половина
        10% взрыв баллона - все вещи
    деньги - вероятнотсь 50%
        находка +1000
        лотерея +2500
        клад +5000
общие проекты: здание строится на общие ресурсы и деньги, средства города
     каждое призвание имеет свой мегапроект. если построено, то персонажи такого призвания получают +1 ресурс от призвания
     каждая раса имеет свой мегапроект, если построено, то раса приносит персонажу +1 ресурс
     медицина - снижение вероятности случ.события - заболевание
        поликлиника -10%
        больница -15% (только если есть поликлиника)
     полиция - снижение вероятности случ.события - кража
        полицейский участок -10%
        здание прокуратуры -15% (только если есть полицейский участок)
     пожарные - снижение вероятности случ.события - пожар
        пожарная станция -10%
        здание МЧС -15% (только если есть пожарная станция)
     уличное освещение -5% криминал
     дорожное покрытие -5%
изготовление предмета - в следующем ходу
конкуренция между построенными игроками зданиями - скидочные карты, вывески, реклама, бонусные карты, акция
изобретения после 10 уровня профессии
предпочтения персонажа (к невесте, к дому), повышающие счастье персонажа - его зп и плодовитость

- новые ачивки
близнецы - двое, трое, четверо
семь детей, десять детей
дворец заполнен
меценат медный, сесребряный и золотой
?известные люди (фио) (имя из базы (ссылка),к именам добавить отчества,предложить случайную фамилию при генерации)
все поколение одной расы - 10х ресурс расы
все поколение одного призвания - 10х ресурс призвания

- новые черты
фигура: тощий, худой, стройный, пухлый, толстый

- новая комната:
подвал

- новые расы:
нави (из аватара) - синяя кожа, сверхвысокие, большие глаза

- новые предметы:
для лесопилки и всех зданий
пылесос
велосипед
принтер или мфу
фотоаппарат
тостер
мелкая бытовая техника под первые навесные предметы на кухне

- новый крафтбренч:

- новые ресурсы:

- мысли
! projects добавить столбец раса - есть проекты для всех, а есть только для эльфов. если у игрока нет ачивки "эльф", он не может купить такой проект. если есть, то может купить и изготовить item.
каждый item по проекту для эльфов будет приносить персонажу расы эльф +1 дерева
проекты должны на картинке иметь эльфийскую атрибутику
при создании проекта игрок может указать для какой расы вещь, только из тех, что имеет сам игрок.

! налоги
город тратит налоги
 на поддержание дорог (если норм, +10% к зп. случ.события: дтп (- деньги))
 на коммуникации ?
 противопожарная безопасность (случ.события: пожар в доме (- вещи), пожар в здании(-вещи))
 регулирование преступности (случ.события: ограбления (- деньги), кражи (- ресурсы))
 на медицинское обсуживание (случ.события: болезни (-20% зп))
 на начальное образование (если норм, +1 к навыкам постоянно, если не норм никакиго постоянного роста )

? размещение анкеты невесты будет стоить 50 р за ход.
        - или если невесту выкупили сразу, то получаем всю сумму, если сделали ход, то получаем на 50 д. меньше. разница в левлах*50, как-то так.
        - или каждый ход стоимость снижается, пока не дойдет до 0, тогда удаляется из базы невест.

? города, привязка к местности и ресурсам для бизнеса
общий проект, например, построить школу в городе, все предметы в школе кем-то подарены школе.
частные школы, университеты, развитие персонажей
город, постройка новых зданий, которые открывают доступ к домам высокго уровня
заводы, которые обеспечивают +1 ресурсов в зависимости от призвания

! комната для обладателей ачивок первый новорожденный. комната для эльфов, предметы эльфийской аттрибутики. расовые комнаты не влияют на строительство следующего дома.
вещи для расовых комнат изучаются тоже только после получения ачивки.

craft_branch добавить строки: эльфийские предметы, оркские предметы...
room: добавить столбцы type: usual, rare и type_param: id ачивки расы у rare комнат (может еще какие комнаты будут в зависимости от ачивок)

! если на текущем уровне есть эльф, то он приносит ресурс при наличии какой-нибудь вещи
одежда? в зависимости от Body

! стена почета. вне зависимости от домов, комнат и интерьера. просто находится будет во вкладке Дом.
если есть ачивка, то она открывает место (вещь), куда можно поставить расовый предмет. При добавлении новой семьи проверяем все ачивки и добавляем craft_things. На странице крафта их
нельзя купить, но в списке есть.
У вещи может быть несколько проектов, но все они будут приносить или ресурс, или вешать бафф на расу
craft_branch добавить строку: расовые предметы
thing: 'эльфийский атрибут', 'орочий атрибут', ...
на стене почета есть шесть мест, куда можно вставить вещи из ветки "расовые предметы".
на вкладке крафт, если ткнули в изученный эльфийский атрибут, появляются доступные проекты, покупаем, мастерим. получаем item. его можно поставить в одно из шести мест. то есть не опираясь на room_interior.

! расовый предмет
craft_branch добавить строку: расовые предметы
things: расовый предмет
projects: эльфийский медальон, орочий топорик

=============================================================================
ТЕСТЫ - регистрация 100 игроков, логин, ходы, случайный выбор невест, статистика сколько денег на каждом уровне

При добавлении appearance надо изменить
добавить новую модель и репозиторий
свойства класса character
добавить таблицу в бд
добавить картинки для м и ж
добавить значения в messages
пройтись по set и get head например
messages.tooltip и список параметров к нему
addNewFamily.html
raceappearanceform
admincontroller apperance and race

отец
мать

сын-одиночка
сын-женатый
дочь-одиночка
дочь-невеста
дочь-замужняя