отображение роста

familyLog обновлено - дата, просмотрено - дата. если обновлено > просмотрено, подсветить зеленым то, что позже просмотрено. и сделать просмотрено текущим.

достижение -когда получено

изготовление предмета - в следующем ходу

просмотр чужих семей, домов, зданий

интеллект и т.п. наследуется числом между мамой и папой. повышать постоянно с помощщью школ. и временно тоже можно повышать

раса тоже должна приносить ресурсы

баффы дарятся в начале игры, потом возможно их купить в зданиях города. family_buffs - отсюда берутся баффы и вешаются на персонажей.

конкуренция между построенными игроками зданиями - скидочные карты, вывески, реклама, бонусные карты, акция
================================================
ВКЛАДКА ГОРОД
новости - типа появилось новое здание

налоги
город тратит налоги
 на поддержание дорог (если норм, +10% к зп. случ.события: дтп (- деньги))
 на коммуникации ?
 противопожарная безопасность (случ.события: пожар в доме (- вещи), пожар в здании(-вещи))
 регулирование преступности (случ.события: ограбления (- деньги), кражи (- ресурсы))
 на медицинское обсуживание (случ.события: болезни (-20% зп))
 на начальное образование (если норм, +1 к навыкам постоянно, если не норм никакиго постоянного роста )

 общие проекты: здание строится на общие ресурсы и деньги, средства города
 каждое призвание имеет свой мегапроект. если построено, то персонажи такого призвания получают +1 ресурс от призвания
 каждая раса имеет свой мегапроект, если построено, то раса приносит персонажу +1 ресурс

 5 меров выбирается раз в неделю. текущие кандидатуры автоматом выставляются, и любой игрок может подать заявку на мерство. за неделю игроки отдают свои пять голосов.
================================================


! игрок покупает помещение, но его назначение определяется предметами, которые в этом помещении стоят. например, если поставлена вещь пила для бревен, то может обменивать дерево на деньги.

сортировка невест:
    по умолчанию: по расе, по призванию, по цене
    только по цене
фильтры:
    раса
    призвание
    гм черта - например, все невесты с гм-ушами

зависиомсть от наполнения дома предметами. можно ресурсами, можно деньгами. можно ввести процент наполнения дома вещами и от него уже премии на работе или ресурсы от призвания, или пложовитость повышена.
	            комфорт	+ к зп	+ к плодовитости
хижина	        10	0	0
маленький домик	20	2	1
уютный домик	30	4	2
средний дом	    40	6	3
большой дом	    50	8	4
особняк	        60	10	5
усадьба	        70	12	6
фазенда	        80	14	7
вилла	        90	16	8
дворец	        100	18	9


? размещение анкеты невесты будет стоить 50 р за ход.
        - или если невесту выкупили сразу, то получаем всю сумму, если сделали ход, то получаем на 50 р. меньше. разница в левлах*50, как-то так.
        - или каждый ход стоимость снижается, пока не дойдет до 0, тогда удаляется из базы невест.
просмотр выставленных своих невест.

разобрать предмет, получив половину ресурсов

создание нового проекта
переключение между семьями

уменьшить процент многодетности

в начале игры должны быть доступны стул, кровать, и можно легко получить стол, унитаз, раковина.

ачивка: близнецы - двое, трое, четверо
ачивка: семь детей
ачивка: дворец заполнен

случ.события: лотерея +1000

имя из базы (ссылка)
к именам добавить отчества
предложить случайную фамилию при генерации
ачивка известные люди (фио)



города, привязка к местности и ресурсам для бизнеса?
общий проект, например, построить школу в городе, все предметы в школе кем-то подарены школе.
частные школы, университеты, развитие персонажей
город, постройка новых зданий, которые открывают доступ к домам высокго уровня
заводы, которые обеспечивают +1 ресурсов в зависимости от призвания

связь генетика-крафт?
расовые предметы?

! комната для обладателей ачивок первый новорожденный. комната для эльфов, предметы эльфийской аттрибутики. расовые комнаты не влияют на строительство следующего дома.
вещи для расовых комнат изучаются тоже только после получения ачивки.

craft_branch добавить строки: эльфийские предметы, оркские предметы...
room: добавить столбцы type: usual, rare и type_param: id ачивки расы у rare комнат (может еще какие комнаты будут в зависимости от ачивок)

! если на текущем уровне есть эльф, то он приносит ресурс при наличии какой-нибудь вещи
одежда? в зависимости от Body

! стена почета. вне зависимости от домов, комнат и интерьера. просто находится будет во вкладке Дом.
если есть ачивка, то она открывает место (вещь), куда можно поставить расовый предмет. При добавлении новой семьи проверяем все ачивки и добавляем craft_things. На странице крафта их
нельзя купить, но в списке есть.
У вещи может быть несколько проектов, но все они будут приносить или ресурс, или вешать бафф на расу
craft_branch добавить строку: расовые предметы
thing: 'эльфийский атрибут', 'орочий атрибут', ...
на стене почета есть шесть мест, куда можно вставить вещи из ветки "расовые предметы".
на вкладке крафт, если ткнули в изученный эльфийский атрибут, появляются доступные проекты, покупаем, мастерим. получаем item. его можно поставить в одно из шести мест. то есть не опираясь на room_interior.

! расовый предмет
craft_branch добавить строку: расовые предметы
things: расовый предмет
projects: эльфийский медальон, орочий топорик

!!! projects добавить столбец раса - есть проекты для всех, а есть только для эльфов. если у игрока нет ачивки "эльф", он не может купить такой проект. если есть, то может купить и изготовить item.
каждый item по проекту для эльфов будет приносить персонажу расы эльф +1 дерева
проекты должны на картинке иметь эльфийскую атрибутику
при создании проекта игрок может указать для какой расы вещь, только из тех, что имеет сам игрок.

питомцы?

ТЕСТЫ - регистрация 100 игроков, логин, ходы, случайный выбор невест, статистика сколько денег на каждом уровне

При добавлении appearance надо изменить
добавить новую модель и репозиторий
свойства класса character
добавить таблицу в бд
добавить картинки для м и ж
добавить значения в messages
пройтись по set и get head например
messages.tooltip и список параметров к нему
addNewFamily.html
raceappearanceform
admincontroller apperance and race

сделав пять-десять айтемов какой-нибудь вещи, можно купить лицензию на проект этой вещи и уже тогда добавить свой проект в базу. за каждый купленный проект будут начисляться деньги
==================================================
новая комната:
детская

новые расы:
русалка (зеленые или синие волосы, тело с рыбьим хвостом)
нави (из аватара) - синяя кожа, сверхвысокие, большие глаза

новые предметы:
кофемашина
из крафтбренча "еда"
для детской (и дет.дома)
для лесопилки и всех зданий

новый крафтбренч:
еда meals

новые ресурсы:
продукты food

все здания должны иметь хотя бы одну уникальную вещь в интерьере, которую надо изучать за многабаллов
==================================================

? красота и комфорт для проектов? проект Самсколотил некрасив, не дает настроения. нарисованный игроком диван красив и комфортен, настроение повышается +1% к зп и +1% к плодовитости?
? качество предметов - количество изготовленных предметов в крафтбренче. если изготовлено 5 предметов типа мебель, то шестой предмет будет качества 6.
!!
качество предметов - item.quality
количество изготовленных предметов в project:
            если изготовлено 5 предметов по проекту, то шестой предмет будет качества +1.
            если изготовлено 10 предметов по проекту, то одиннадцатый предмет будет качества +2.
дизайнерская вещь качество +1 (та, что создана игроком)
стильная вещь - +1 к качеству от модератора, проверяющему проекты игрока
повышенное качество изготовляемых предметов - бафф +1 к качеству
минимум качества - это 0, максимум качество это 5

комфорт дома: количество предметов в доме * 5 - это 100%.
если комфорт 100, то плодовитость +10%, зп +30%. соответственно, если комфорт 10%, то плодовитость +1%, зп +3%

качество предметов увеличивает производительность зданий.
производительность здания: количество предметов в здании * 5 - это 100%
если 100% - то за 1 тонну сырья, мы получаем 100 дерева, если 0%, то 50 дерева. если 10% то 55 дерева.

!! проект мебели для зданий увеличивает произодство из первоначального сырья в зависимости от качества

изображение комнаты - фон (комната, улица для сада, улица для бассейна; стены; наложение - полки, столы, для бассейна ступенька)
