familyLog обновлено - дата, просмотрено - дата. если обновлено > просмотрено, подсветить зеленым то, что позже просмотрено. и сделать просмотрено текущим.

сортировка невест:
    по умолчанию: по расе, по призванию, по цене
    только по цене
фильтры:
    раса
    призвание
    гм черта - например, все невесты с гм-ушами

покупка нового дома

зависиомсть от наполнения дома предметами. можно ресурсами, можно деньгами. можно ввести процент наполнения дома вещами и от него уже премии на работе или ресурсы от призвания, или пложовитость повышена.

стол на старте
никаких проектов на старте

создание нового проекта
покупка нового дома
переключение между семьями

уменьшить процент многодетности

изменить craft_number у кровати
в начале игры должны быть доступны стул, кровать, и можно легко получить стол, унитаз, раковина.

клонировать персонажа за большую сумму
взять приемного ребенка за большую сумму

ачивка: близнецы - двое, трое, четверо
ачивка: семь детей



случ.события: лотерея +1000

имя из базы (ссылка)
к именам добавить отчества
предложить случайную фамилию при генерации
ачивка известные люди (фио)



города, привязка к местности и ресурсам для бизнеса?
общий проект, например, построить школу в городе, все предметы в школе кем-то подарены школе.
частные школы, университеты, развитие персонажей
город, постройка новых зданий, которые открывают доступ к домам высокго уровня

связь генетика-крафт?
расовые предметы?

одежда? в зависимости от Body

питомцы?

ТЕСТЫ

При добавлении appearance надо изменить
добавить новую модель и репозиторий
свойства класса character
добавить таблицу в бд
добавить картинки для м и ж
добавить значения в messages
пройтись по set и get head например
messages.tooltip и список параметров к нему
addNewFamily.html
raceappearanceform
admincontroller apperance and race

сделав пять-десять айтемов какой-нибудь вещи, можно купить лицензию на проект этой вещи и уже тогда добавить свой проект в базу. за каждый купленный проект будут начисляться деньги

русалка (зеленые волосы, тело с рыбьим хвостом)
нави (из аватара) - синие волосы, сверхвысокие, большие глаза